#Приложение по проведению тестирования студентов

#Требования:
Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io)

Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.

Перенести все свойства в application.yml

Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MessageSource должен быть из автоконфигурации Spring Boot.

Сделать собственный баннер для приложения.

Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter для тестирования

#Ограничения:
Формат CSV упрощен - кавычки не используются для выделения содержимого колонки, в следствие чего содержимое не может включать запятые и переносы строк

#Сборка проекта:
Для сборки проекта используется Gradle Wrapper

./gradlew clean build